Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 10=
Por qué
¿No hay señal?
Miel,
Hoy es un día espléndido.
Quieres
¿Salir a dar un paseo?
No.
De todas formas, no puedo ver.
Así que pasemos a omitirlo.
Bueno.
Veo.
Polla,
La fruta está lista.
(¿Notó algo?)
Miel,
Yo solo
Envié a Mu Feng a comprar comestibles.
Esta noche,
Yo cocinaré personalmente.
Para entretener a tu mejor amigo.
No hay necesidad.
Miel,
Está demasiado ocupado.
para comer con nosotros.
¿Es eso así?
(Esta mansión está bastante aislada.)
(Por si acaso,)
(Debo irme y llamar a la policía.)
Xia,
Ye Dong,
Acabo de recibir una llamada.
y tener emergencias.
Me voy.
Xia acaba de decir
Estás demasiado ocupado
para quedarse a cenar.
Parece
Tú la conoces mejor que nadie.
Xia,
Quédate aquí.
Volveré a visitarte.
Definitivamente.
Ye Dong,
Cuídala.
Si no
No seré cortés.
Miel,
¿Cuándo lo hiciste?
celebrar dicho acuerdo
¿Con tu mejor amigo/a?
Tengo mucha curiosidad.
¿Usted pude decirme?
¿Quieres saberlo?
Es un secreto.
Qin Yufei,
ir,
Mátala.
¿A mí?
Este...
No.
No puedo hacerlo.
Esta es tu entrada para unirte a nosotros.
Si no muere,
¿Cómo te levantarás?
¿Ser el director financiero?
Nunca he matado ni siquiera un pollo.
y mucho menos una persona.
Es sencillo.
Sujeta el cuchillo,
Cierra los ojos,
y atacar salvajemente.
Eso es todo.
Feng,
Deberías hacerlo.
Qin Yufei,
Dong dijo
Si no la matas hoy,
vosotros dos
quiere el.
Ir.
Apresúrate.
(Na se fue hace casi una hora.)
(¿Por qué no ha venido la policía?)
(¿Salió algo mal?)
(Este...)
Miel.
Llamé al Dr. Zhang
para revisarte los ojos.
Bueno.
Bien,
Gracias, Dr. Zhang.
Miel,
¿Por qué me miras?
¿Tan nervioso?
Miel,
He estado esperando
para recuperar la vista.
Por supuesto que estoy nervioso.
Se recuperará.
Mmm.
Señora Ye.
Dr. Zhang,
¿Cómo está?
¿Cómo está, Dr. Zhang?
Señor Ye,
su visión
No se ha restaurado.
La reacción pupilar que viste
fue una respuesta fisiológica
para iluminar.
No significa luz
percepción
o restauración de la visión.
Señora Ye,
¿Percibiste alguna luz antes?
¿Ni siquiera el más mínimo destello?
Dr. Zhang,
¿No queda ninguna esperanza?
En medicina,
Nada es absoluto.
Podemos esperar un milagro.
Señor Ye,
Me retiro ahora.
Te acompañaré a la salida.
Gracias.
(Podría engañar a Ye Dong,)
(pero no es oftalmólogo).
(¿Por qué lo hizo?)
(¿Simplemente mentir?)
Dr. Zhang,
Sigo sintiendo
Ella puede ver de nuevo.
Señor Ye,
Estás siendo sospechoso.
Lo he verificado repetidamente.
con dispositivos profesionales.
El daño a su nervio óptico
es irreversible.
Sin percepción de luz,
y ni hablar de la recuperación de la visión.
¿No lo exigiste explícitamente?
para asegurar
¿Perdió la vista para siempre?
Ya conoces las consecuencias
del método que utilicé.
Es irreversible.
Deja de ser desconfiado.
Puede que esté siendo demasiado desconfiado.
Lo agradezco.
Gracias.
Nos vemos.
Ye Dong me pidió
que hoy revisara los ojos de Lin Xia.
Descubrí
Ella finge ser ciega
engañar
Ye Dong.
¿Qué le dijiste?
Insistí en que
Su visión no se ha recuperado.
Ese bribón de Ye Dong
No es nada decente.
Él exigió
La dejé completamente ciega.
Quería negarme,
pero insististe en seguirle el juego.
Ahora parece
ella se ha dado cuenta
su verdadero color,
o no le mentirá.
Ahora empieza lo divertido.
Mantengamos este asunto.
tranquilo.
Comprendido.
Me voy.
(Lin Xia corre grave peligro.)
(Sin alertar a la policía,)
(por ahora,)
(No puedo hacer nada.)
Adelante.
Sr. Cheng,
alguien llamado
Kun Kaqiang está aquí para verte.
Hazlo pasar.
Está bien.
Señor,
¿Por qué estás aquí?
Tomar el asiento.
Sr. Cheng,
¿Tu esposa?
Mi líder de equipo
Me pidieron que verificara
Algunos detalles con ella en persona.
Último tiempo,
No estaba segura de si era ella.
¡Qué mala suerte!
Como nuestro equipo
está incompleto,
La he enviado
al hospital de otra ciudad
para la convalecencia.
¿Oh?
¿Por qué no fuiste con ella?
No pude.
Con tantas cirugías
en nuestro hospital,
Estoy completamente desbordada.
Aquí.
Agua.
¿Qué tal si...?
¿Hacerle una videollamada?
¿Está bien así?
Comprobación por vídeo
Podría funcionar.
¡Seguro!
La llamaré.
Oh.
Puede que esté descansando.
o estar recibiendo tratamiento.
¿Intentémoslo de nuevo más tarde?
Bien.
Entonces
Esperaremos.
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???